e eu não vale que se conquista as
maiores vitórias não era um monte de não
irmão Quem disse para você que as
maiores vitórias de Deus são dadas
quando tudo vai bem quem é que te falou
isso eu vou mostrar para você que as
vitórias mais espetaculares de Deus Aqui
também está lá embaixo quando a luta é
grande quando o problema é difícil
quando eu não tenho saída sabe por quê
para que ele ele somente ele seja
glorificado meu irmão que quando você tá
lá embaixo quando não tem mais saída aí
ninguém vai dizer que a vitória foi dada
porque você é bom porque você é amigo do
amigo do gerente amigo do amigo do chefe
não é Deus é a mão de Deus é a mão de
Deus e o resto a gente chegar lá embaixo
no último reduto Mas não é para acabar
com a gente não é para mostrar a você
que ele te ama aquele cuida de você a
Bíblia fala em primeira Samuel Capítulo
17953 que Israel estava numa banda do
Monte os filisteus na outra banda do
Monte entre eles junto Claro aí desce um
o que nunca perdeu uma luta no Versículo
24 desse mesmo Capítulo diz que quando
os homens de Israel olhavam para ele
fugiam da sua voz não Versículo 36 no
mesmo capítulo um garoto de 15 para 16
anos pastor de ovelhas David se o que é
quer é aquele lá lá embaixo quem é este
incircunciso
para afrontar o exército do Deus Vivo On
Oi jovens Joel estavam vendo que o Davi
estava vendo só que com uma diferença os
homens de Israel estavam vendo o tamanho
dele o tamanho da Nelson tamanho do
escudo tamanho da espada o tamanho do
braço a mãe da couraça Davi é tão grande
que eu não vou errar pedrada lá na
altura do versículo 44 tu vens a mim com
espada com lança e com escudo porém eu
venho a ti em nome do senhor dos
exércitos o Deus dos exércitos de Israel
a quem tu tens afrontado
hoje mesmo eu vou te ferir é um voltar a
tua carne as aves do céu e as festas da
Terra em toda a terra de saber que até
os em Israel você vibrou eu vi que você
deu glória a Deus quando eu falei sobre
Davi que valeu Vale lutando com gigante
matou e dá Vitória ao povo de Deus agora
chegou a sua vez qual é o gigante que tá
se aprontando você tá me dando Vale tal
gigante aqui nessa problema de casamento
D Oi
filho tá na sogra sou filha da
Constituição Qual é o gigante que tá se
aprontando vai chegar sua hora mesmo
tipo é para te prepara porque esse
gigante vai cair em nome do Senhor Jesus
o nosso Deus só mudam o nosso graus eu
mudou
ele quer te dá poder para você jogar por
terra estes gigantes que estão querendo
escrever você não tema é bastou só não
sabe que a minha luta é muito grande é
verdade aqui embaixo se prepara porque a
Vitória de Deus é sua hoje a tua fé ou
se autoridade na tua vida que esse
gigante vai cair em nome do Senhor Jesus
é